---
title: Sider与GPT怎么选？
date: 2026-02-23
authors:
  - your_author_id       # 对应 .authors.yml 中定义的作者 ID
categories:
  - Sider
tags:
  - Sider
  - GPT
description: 这是文章的描述，会显示在文章列表和预览中。
draft: false             # 可选，设为 true 时文章不会发布
---

# Sider与GPT怎么选？
## 
### 
资本横流，阻碍真相，我必须突破重重阻碍来推荐一下 Sider！先说结论：嘎嘎好用！（本回答在2026年1月1日最新更新）

本人是Sider每年的年费会员（已经连续2年）也是GPT月度会员（有需要的时候充费那种），不吹不黑，说一下我对两种AI的看法。

GPT月度会员（包括其他AI会员）：

1、当你历经各种费用能达到GPT官网的时候（包括其他AI会员），今天我能开心的使用，但是明天我的账号经常被莫名的停用，心累，还会礼貌的给你发邮件，我还要拿Sider翻译一下看，说没有就没有，，，

2、如今的AI大模型行业竞争激烈，我不想花很多钱固定在哪家AI的官网上，因为每家都他们自己的特色，我想要的是全部的AI的都能用，而且是最新的！这种要求，任何一个单独的官网都做不到。

Sider年度会员：

1、最牛的一点，Sider不用科学上网就可以调用各种原版顶流AI聊天工具，就是不管你在海内外还是在国内都是想用就用，国内使用避免警察叔叔哪天找你聊天，道路千万条，安全第一条！

2、Sider是一个全球团队，公司位于美国Boston，主要面向全球市场，但团队里有不少国人。这种国际化框架团队做出来的产品是和一心只是重吹牛、轻服务、没事卖点课、弹牛皮癣广告、盗版国外开源搞钱再跑路的某些国内团伙做的理念、产品完全不一样！

3、Sider目前接入的ChatGPT-5.2版本，Gemini版本是Gemini 3 Pro，还有Claude等都是全球最领先的巨头AI公司的产品集合体。是OpenAI等公司的面向企业的官方付费API，特点是稳定。和那些接入的非官方付费API回复的结果有很大的区别。

4、Sider团队在不断更新这个侧边栏软件（我使用的是EDGE浏览器侧边栏版本，也有谷歌浏览器的侧边栏版本，也有适合windows的软件，适合苹果的版本），每过一段时间打开都有更新的惊喜，经常打开就经常有！这里隐藏着Sider的真正杀手锏！那就是Sider几乎能在1-3天内快速更新全球最新发布的AI模型，不管的GPT的、还是谷歌的、还是谁谁家的，经常是全球今天发布，明天你就在Sider上用起来，上货速度的确是很逆天！

5、以前Sider最初最大的缺陷我感觉是无法生成高质量图像，不过现在Sider的生图就很牛了，因为调用了谷歌的Nano Banana ，2025年11月随着Nano Banana Pro 的发布Sider的网页版可以直接调用Nano Banana Pro，如果你还不知道Nano Banana，那快点问Sider搜索一下！你不能错过这个史上最强的生图改图AI。

综上，Sider用最安全稳定的方式调用的是头部AI的官方的API，回答非常稳定，不用科学上网。集成了N大个chat AI，包括： Gpt、Claude、Gemini、Grok、DeepSeek等，基本全球主流的都被Sider一锅端了，看你自己喜欢哪个AI的口味就用哪个！虽然要缴费，但是能做到：Sider在手，全球我有！能做到光速更新到顶流AI模型！

6、今天是2024年3月28日，这里说一下，目前不是GPT4独大的时期了，现在Claude3的系列产品也很厉害，有超过GPT4的趋势，在Sider里面，你花一份钱，可以享受GPT4的3.5和4Tour的功能，也能享受到ClaudeHaiku、ClaudeSonnet、ClaudeOpus的收费版的全部功能，当然也能享受GeminiPro的功能。而且一直在更新。

7、今天是2024年4月1日，登录一下GPT发现GPT又又又又被封号了，170块瞬间报销，虽然可以申请换号，但是非常不爽。就像你的积累的东西被清空一样。不喜欢随时随机被封的感觉！

8、今天是2024年5月30日，登录了一下sider，发现sider竟然支持了GPT-4o!

9、今天是2024年8月8日，前些天sider支持了回复用语音朗读出来，而且汉语语音非常正宗，一下我就上一个我直接录屏的朗读的视频，也可以直接上传到视频平台上，我觉得挺好的。配上一个录屏软件，真的实现了只要会问问题，就能搞视频创作了！效果如下！

10、今天是2024年8月31日，打开Sider发现又更新了，现在可以直接你说句话，Side把你的话当成要求写一个软件，是使用的React写的，还支持打包下载成HTML格式，在浏览器里面可以直接运行那种。今天开始你就是编程大师了。下面一句话让它写一个简单的审批系统：


你说一句话他给你写个程序，真的牛逼！

附加一个一句话编程的平衡球游戏，Sider支持发布出来，请看链接：ChatGPT Sidebar + GPT-4o, Claude 3.5, Gemini 1.5 & AI Tools


11、今天是2024年9月13日又更新了，可使用最新的 o1-preview & o1-mini。o1说是基本属于博士的智商范围。值得去尝试一下。发现算高数的题目很厉害，文字的理解能力也有提高，感觉比不上claude系列，Gemini的文字能力也比较可以，最好的个人感觉还是claude系列。

12、今天是2024年10月10日，公司安排了一些考试，发了一些PDF形式的PPT文件，我就把PDF附加上传到sider上，测试了几个找到正确率很好的AI工具还是对内容进行问答，并让AI列出回答的依据，结果我就比别的同事“备考”的好，结果也就比其他同事好。这个功能很多别的AI都有，也不只Sider有，但是sider集合的AI高级工具比较多，里面总能找到更加是你自己的。

13、今天是2024年11月13日了，年费快到期了，打开侧边栏还是会有很多更新，感觉越来越完善！希望越来越好！

14、今天是2024年11月19日，至尊版过期了，今天咬牙续费了至尊版，喜欢无限的感觉，但是钱疼，希望每天多用点给用回来！

15、今天是2025年1月10日，看到一个超级有意思的应用文章。链接：

数字生命卡兹克：试完这个神级Prompt，我发现Claude3.5确实就是现在的No.1。

文章说目前看Claude3.5的中文能力是最好的（我个人非常同意），现在就让Claude用一种我们要求的观点去解释我们输入的词语。直接上结果：


当你输入“年终奖”，根据你的要求，sider会输出：中间的那个图片，文字犀利，内容如上。当然你可以输入你想输入的各种要让它解释的名词。输入：打工人春节回家。妥妥的内容生产力工具！！快去参考链接文章，开始制造你的词语解释大全！！

16、今天是2025年2月2日，今年春节前后deep seek火的一塌糊涂，当然sider也快速的融合了deep seek- R1的支持，列在超级高级的模型选线个里面了。大家可以开始测试与使用了。

17、今天2025年3月1日，这几天Claude 3.7 Sonnet上线依旧非常好用。在超高级AI的选项里面偶尔看到了GPT4.5，不知道是不是内测版本，问了一个问题回答的挺好的。

18、今天是2025年3月4日，发现了Sider的新功能，就是把开会录音可以快速转成问题，识别率很高，并且可以直接生成会议纪要。

19、今天是2025年4月11日，体验了一下Sider的全屏双模型功能，意思就是一个提问框，两个回答框，选择不同的模型在两个回答窗口，高下立判！各种模型，请开始你们的表演！


20、今天是2025年5月23日，知乎上看到的太平洋时间，22日九点anthropic发布4opus和4sonnet，简单的说就是Claude4来了！Sider并没有发布更新而是悄悄的把Claude4更新到了可选用的列表里面，是的，是悄悄的。#Claude4


21、今天是2025年7月6日，这段时间忙工作，再看一眼Sider又在悄悄的整活，再一看整了老大的活了。请大家关注SiderAgents,不过该功能只在Sider的网页版上有。Agents里面有很多功能比如：网页创建者、AIPPT、数学解题大师（再也没有你解答不了的数学题了）等等。




22、今天是2025年10月27日，很久没有更新了。这几天必须说一下sider集成的nano banana，功能强大。可以通过高级积分直接调用，文字输入后开始调用。也可以移步到sider的网页版，里面集合了很多常用的模版超实用。


23、今天是2025年11月26日，这几天又必须说一下sider集成的Nano Banana，他已经升级到Nano Banana Pro了，从史上最强AI生图修图，变成了上最强AI生图Pro了。以下是网页版的调用Nano Banana Pro的操作界面。




24、今天是2025年12月20日，和上个月的Nano Banana一样，在聊天方面我感觉现在的GPT5.2已经能达到提高你思考能力的境界了。用了几年的AI第一次在聊天的时候产生了被高维智慧用心的回复与引导的感觉，以前很多一些不能形的思想片段，你和GPT5.2聊一会儿之后你发送给他，他能像了解你的内心一样把这些离散的信息点整合加工，很神奇的达到了你想要的效果：再现的一种现象或者分析出来了一种理论。那种在你心中一闪而过的不见全面的东西，GPT5.2通过和你聊天，把它呈现了出来！接着你再继续分析处理，收获颇丰，特别适合你是一个思考东西很深入的人使用！（悄悄关注GPT5.2）

25、今天是2026年1月1日，Sider作为生产力工具（网页翻译）功能重新感受！网页翻译功能必须拿出来说，是侧边栏工具自带的功能超级强大的网页翻译工具，可以选择全翻译和双语翻译，不影响版式，解决实际问题也能解决学习外语的问题。看一下双语混合的效果，非常之自然，做到了深入嵌入浏览器！


与原版英文无缝贴合

与原版英文无缝贴合
26、今天是2026年1月3日，重新关注了一下Sider作为生产力工具的会议纪要功能。目前我自己使用的不多，但是看说明是可以支持5个小时的录音。我主要用的是在wisebase里面调用音频转换文字，转换一些我感兴趣的视频成问题记录在wisebase的文档里面，wisebase也是Sider的核心产品，和会议纪要功能类似，但是我感觉是很好的个人知识库产品，类似于谷歌的NotebookLM。




总的说，我想说，你好！Sider生产力！！！

以下是附件：

1、[Sider软件官网](https://sider.ai)[Sider软件官网]

2、更新版本的记录网站新增功能 | Sider Chrome 扩展程序 - Sider

3、官网购买价格与目前相关优惠

希望以后嘎嘎更新，更新后都是惊喜！如果我说的是假的请直接留言，我一一回复，好东西不应该被淹没！下面评论或者私信我都会一一回复，需要测试一些问题也没有问题！希望大家都能用上sider，让它在工作和生活中给我们出主意、提高效率！